الترنيمة اللي هنقدمها بتقول
لانك انت معايا
لانك انت معايا مفيش حاجة هتخوفني
ومفيش حاجة هتقلقنى
لان ده ضمانى ان الرب يسوع معايا
وعمرة ما يسيبنى ابدا
( لانك انت معايا )2
(لانك انت معايا)2
إيه بقى هيخوفنى ؟!
( لانك انت معايا )2
أصحابى فى سنة خامسة وستة
وأنا لسه فى سنة رابعة
وفيه ناس أولى وتانية وتالتة
وفى ثانوى وفى الجامعة
أصحابى فى سنة خامسة وستة
وأنا لسه فى سنة رابعة
وفيه ناس أولى وتانية وتالتة
وفى ثانوى وفى الجامعة
قادر تعرف كل خرافك
بالأسم وبالسن كمان
تضمن لى حياتى لأنى
خروف مخصوص وسط الخرفان
طول ما هاتفضل لى راعى
أنا مش ممكن أخاف
(لأنك انت معايا)
إيه بقى هيخوفنى ؟!
ربى يا راعى يا أشطر راعى
أنا فى إيديك متطمن
ضامن فيك العمر بتاعى
ليه أنا هاأقلق أصلاً ؟!
ربى يا راعى يا أشطر راعى
أنا فى إيديك متطمن
ضامن فيك العمر بتاعى
ليه أنا هاأقلق أصلاً ؟!
ياللى ضمنت امبارح تقدر
تضمن بكرة كمان فى إيديك
بكرة وبعده وبعده وبعده
ضامن كل الأيام فيك
طول ما هاتفضل لى راعى
أنا مش ممكن أخاف ..
لأنك انت معايا
إيه بقى هيخوفنى ؟!
إلأنك انت معايا
لأنك انت معايا
إيه بقى هيخوفنى ؟!